你说得对，但是《原神》是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「提瓦特」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「神之眼」，导引元素之力。你将扮演一位名为「旅行者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘「原神」的真相。https://genshin.hoyoverse.com/
原来你也玩原神？https://ys.mihoyo.com/
《原神》4.2版本「罪人舞步旋」重磅更新！戳>>https://ys.mihoyo.com/
学「二次函数」，就来《原神》 https://genshin.hoyoverse.com/
学「信息技术」，就来《原神》 https://genshin.hoyoverse.com/
原神，启动！立即启动：https://ys.mihoyo.com/cloud/
探索奇幻世界，体验无尽冒险！原神，开启你的冒险之旅！https://ys.mihoyo.com/
异世相遇，尽享美味！https://ys.mihoyo.com/
马上体验《原神》4.2版本新角色「芙宁娜传说任务：水的女儿  https://genshin.hoyoverse.com/
《原神》新角色：芙宁娜——永世领唱，无尽圆舞  https://www.miyoushe.com/ys/article/45177741
立即体验《原神》新角色「不休独舞·芙宁娜」：https://genshin.hoyoverse.com/
扬言审判诸神的正义之神，自身背负了怎样的原罪...如若天理不可为敌，答案不应是俯身叩首。小小地旋转，轻轻地跳跃，然后便是「罪人」的谢幕。  《原神》新剧情开启：魔神任务第四章·第五幕 罪人舞步旋 https://ys.mihoyo.com/cloud/

相信从芙宁娜上任水神的第一刻起，枫丹的民众们就是喜欢她的。
她那极具号召力的言辞，风趣而不失优雅的举止，都在彰显着作为一位神明的魅力。
而或许最令芙宁娜享有赞誉的，是她那独一无二的「戏剧感」。
正如欧庇克莱歌剧院上演的名剧中的台词，
「生命如同戏剧，你永远预料不到转折出现在哪一篇章」。
芙宁娜也是如此这般令人难以捉摸，总是猜不透她接下来准备如何行事。
但也正因如此，这位高居神座的正义与审判之神，才那样令人着迷。
然而，就像欢愉落幕以后，人们会感到空虚一样，
芙宁娜这样的神，是否也曾有过在夜半时分独自落寞的时光？
民众恐怕无法想象，并且坚定地认为那种场面并不会上演吧。
是的，本该如此相信的。
若非露景泉的泉水…默默收容了芙宁娜的泪水的话。

随着质疑的声音如沸水般升腾，她不得不拿出更高昂与强硬的姿态去回击。
如此同时她还必须专注于手中的职责，不能因为情绪的波动而露出破绽。
古老预言中记录的灾难正在逐步逼近，神明此时应该拿出怎样的对策，她比谁都更想知道。
旁人眼中的她心不在焉，神情憔悴，她却坚称只是没有睡好，作为受人敬仰与爱戴的女王，怎么会在意这些琐碎的杂音？
是啊，无论现状再怎么混乱与紧急，都不能自乱阵脚，让长年以来的努力付诸东流。
被大家所爱的，这歌剧院唯一的主角…
孤独也好，无助也好，痛苦也好，悲伤也好，即便是将世间的苦难都聚于一身…
守护枫丹所有人类的心，从来没有改变。
